Repository: postgis/postgis-workshops
Catalog: postgis-intro/sources/locale/*/LC_MESSAGES/geography_exercises.po
Languages: zh_hans

source: Geography Exercises
zh_hans: 地理练习

source: Here's a reminder of all the functions we have seen so far. They should be useful for the exercises!
zh_hans: 以下是我们到目前为止看到的所有函数的提醒。它们应该对练习有所帮助！

source: :command:`Sum(number)` adds up all the numbers in the result set
zh_hans: :command:`Sum(number)` 将结果集中的所有数字相加

source: :command:`ST_GeogFromText(text)` returns a geography
zh_hans: :command:`ST_GeogFromText(text)`

source: :command:`ST_Distance(geography, geography)` returns the distance between geographies
zh_hans: :command:`ST_Distance(geography, geography)` 返回地理位置之间的距离

source: :command:`ST_Transform(geometry, srid)` returns geometry, in the new projection
zh_hans: :command:`ST_Transform(geometry, srid)`在新的投影中返回几何图形

source: :command:`ST_Length(geography)` returns the length of the line
zh_hans: :command:`ST_Length(geography)`返回行长度

source: :command:`ST_Intersects(geometry, geometry)` returns true if the objects are not disjoint in planar space
zh_hans: 如果对象在平面空间中不是不相交的，则返回true

source: :command:`ST_Intersects(geography, geography)` returns true if the objects are not disjoint in spheroidal space
zh_hans: :command:`ST_Intersects(geography, geography)`如果对象在球体空间中不是不相交的，则返回true

source: Also remember the tables we have available:
zh_hans: 当然！我们有以下表可用：

source: Exercises
zh_hans: 练习

source: **How far is New York from Seattle? What are the units of the answer?**
zh_hans: **纽约与西雅图相距多远？计算结果使用什么单位？**

source: New York = ``POINT(-74.0064 40.7142)`` and Seattle = ``POINT(-122.3331 47.6097)``
zh_hans: 纽约坐标：``POINT(-74.0064 40.7142)`` 和 西雅图坐标：``POINT(-122.3331 47.6097)``

source: **What is the total length of all streets in New York, calculated on the spheroid?**
zh_hans: **如何计算纽约市所有街道在椭球体模型下的总长度？**

source: The length calculated in the planar "UTM Zone 18" projection is 10418904.717, 0.02% different. UTM is good at preserving area and distance, within the zone boundaries.
zh_hans: 在平面坐标系「UTM Zone 18」中的计算结果为10418904.717，与椭球体计算结果仅相差0.02%。UTM投影在分带范围内能出色保持距离精度和面积准确性。

source: **Does ‘POINT(1 2.0001)’ intersect with ‘POLYGON((0 0, 0 2, 2 2, 2 0, 0 0))’ in geography? In geometry? Why the difference?**
zh_hans: **'POINT(1 2.0001)' 与 'POLYGON((0 0, 0 2, 2 2, 2 0, 0 0))' 在地理坐标系（GEOGRAPHY）和平面坐标系（GEOMETRY）下的相交检测有何差异？原因是什么?**

source: The upper edge of the square is a straight line in geometry, and passes **below** the point, so the square does not contain the point. The upper edge of the square is a great circle in geography, and passes **above** the point, so the square does contain the point.
zh_hans: 该正方形的上边界在平面坐标系（GEOMETRY）中是直线，从点的**下方**通过，因此不包含该点；而在地理坐标系（GEOGRAPHY）中，该边界实为大圆弧线，从点的**上方**通过，故包含该点。
